Scratchスペースシューティング用の課題

☆スコア機能の実装
    <仕様>
1.敵に弾を当てるごとにスコア変数を１０増やす。

2.敵を撃破するとスコアが獲得できる。まずは一律+1000スコアになるようにプログラムしてみよう。

3.倒した敵に応じて獲得できるスコアを変える
    　「てき」を撃破すると+3000
      「てき２」を撃破すると+1000
      「ボス」を撃破すると+10000

　<ヒント>
       まずはスコア用の変数を作ろう。

☆アイテムの実装
　仕様
　 1.「てき２」を倒した時、倒した敵の座標に緑色のアイテムを出現させる　　
　 ２．出現したアイテムはy軸のマイナス方向（画面の下側）に向かって進ませる。画面の下側に到達した場合、アイテムを削除する。
　３.緑色のアイテムを取るとスコアが500増えるようにする。
  ４.赤色のアイテムを出現させる。（下記の２way弾の実装用）
<ヒント>
 スプライトのアップロードから緑と赤のアイテム画像を取り込み、それぞれプログラミングを組もう。



 ☆2way弾の実装
　 ・赤色のアイテムを取ると発射する弾の数が2つに増えるようにする。


　☆オリジナルなゲーム仕様の追加
　　 自分で考えたルールや特殊演出（サウンドやエフェクトなど）を実装してゲームをより面白く作り変えてみよう！



